TiHiY StreamControl Center v1.0.3.4

АДАПТИВНЕ МАСШТАБУВАННЯ

1. Зміна розміру головного або службового вікна масштабує разом:
   - блоки;
   - шрифти;
   - реальні іконки платформ;
   - кнопки;
   - поля вводу та списки;
   - OBS-повзунки та індикатори.

2. Перетягування розділювача головного вікна змінює зовнішній розмір блока.
   Внутрішній вміст автоматично переходить до відповідного масштабу.

3. Безпечні мінімальні розміри не дозволяють повністю знищити блок.
   Швидкий мікшер додатково має прокрутку для великої кількості каналів.

4. У повному OBS-мікшері виберіть тільки потрібні канали кнопкою
   «ДОДАТИ НА ГОЛОВНУ». Вибір зберігається.
